Marta riesgo se pronuncia sobre el
cierre de sálvame
Así que sí sálvame cierra el telón y yo
solo espero que con la ayuda que sigo
recibiendo a día de hoy llegue a
perdonar lo que me hicieron hoy también
es un día importante para personas con
malesia Rivas Isabel Pantoja Chayo
mohedano
todos aquellos que se vieron obligados a
tomar medidas contra el formato más
dañino de la televisión Así que sí
cierren al salir y que jamás se vuelvan
a repetir las humillaciones que se
consintieron en este programa desde que
hoy en paz descanse
si Exacto Paola Alexis arriba retiró las
demandas que fue cuando creo que cuando
acordó todo lo de superviviente y demás